Индия и Япония премьер-министры встретятся в Токио
Новый премьер-министр Индии, Нарендра Моди, встречает своим японским коллегой Синдзо Абэ в Токио, чтобы обсудить экономические и безопасности связи, на своей первой крупной зарубежный визит после победы выборов Мэй.
Г-н Моди на пять-дневную поездку в Японию для укрепления экономических связей с третьей по величине экономикой в мире.
На повестке дня планы большей ядерной сотрудничества.
Индия также сообщается, надеются на сделку по обороне сотрудничества между двумя странами.
FANO России проведет заключительный Экспертная сессия
Федеральное агентство научных организаций (FANO Россия), в совместном сотрудничестве с РАН, проведет третий Экспертная сессия на тему «Оценка эффективности деятельности научных организаций".
Сбор будет заключительным в серии совещаний, проводимых агентством в течение года, сообщает пресс-релиз доставлен в редакцию Ленты.ру.
На третьем заседании, планируется, что результаты работы, проведенной экспертной сессии за прошедший год будет представлен и что окончательный перечень вопросов для оценки будет разработана эффективность научных организаций.
Кроме того, участники плана мероприятий, чтобы обсудить правила для формирования группы экспертов, которая отвечает за оценку работы научных групп, а также критериев для проведения оценки.
Третья Экспертная сессия будет заключительное заседание в серии мероприятий по формированию единого подхода для всех трех академий к оценке эффективности деятельности научных организаций.
За последние пять месяцев, мы смогли достичь этого, и окончательный вариант нормативных документов проходит утверждение.
В соответствии с планами предстоящей сессии, мы должны завершить разработку процедур наукометрической и экспертного анализа, а также прийти к соглашению об этапах и сроках для процесса оценки", сказал руководитель экспертно-аналитического отдела Фано, Елена Аксенова  ,
Представители более ста российских научных институтов примут участие в мероприятии.
Ожидается, что решение будет принято на основе его результатов.
Встреча начнется в 10 часов утра, по московскому времени, 16 сентября 2014 года по следующему адресу: 14 Солянке, Москва.
Ученые нашли способ обнаружения связанных звезд
Астрофизики из Калифорнийского университета в Санта-Круз изучал турбулентное перемешивание и его влияние на химической однородности в звездных скоплений.
Ожидается, что открытие эксперты"позволит искать звезд, которые связаны друг с другом, то есть, те звезды, которые появились из того же кластера.
Авторы опубликовали результаты своего исследования в журнале Nature, но можно кратко ознакомиться с ними на сайте университета.
Причиной для однородного химического состава соседних звезд оказывается турбулентное перемешивание в газовых облаках, где созданы звезды.
Даже если новоиспеченная звезда позже покидает звездное скопление, его химический состав позволит определить его место рождения и регион, в котором были сформированы связанные звезды.
Ранее ученые были сомнения, что эволюция звезды вне кластера может привести к различиям в его химическом составе по сравнению со связанными звезд в кластере.
Результаты моделирования, проведенных астрофизиков доказывают, что такие различия не должны возникать.
Эксперты использовали суперкомпьютер в своих исследованиях, чтобы имитировать два потока межзвездного газа, который в сочетании с образованием облака.
В течение нескольких миллионов лет, и под силу своего собственного гравитационного притяжения, объект превратился в кластер, в котором празвезды начала формироваться.
Ученые добавляют краситель, указывающий на оригинальные газовых потоков и определили, что высокий уровень химической однородности явилось результатом быстрого турбулентного перемешивания в облаке.
Астрофизики считают, что их исследование доказывает, что можно искать связанных звезд на основе химического состава, а также для определения возможных областей, где были сформированы эти объекты.
Каррата полиция арестовала 20-летний после того, как высокая скорость мотоцикла погони
Мотоцикл был захвачен после того, как он ездил на 125км / ч в 70 км / ч и через зону кустарниками, чтобы избежать полиции в Пилбара.
ГИБДД на патрулирование в Каррата сегодня утром попытался натянуть синий мотоцикл, когда они заметили, что достигнув 125км / ч, как он вытащил из станции технического обслуживания на Bathgate-роуд.
Полицейские говорят, что наездник тогда не удалось остановить и продолжал на Burgess дороге, прежде чем превратиться в кустарниками, в результате чего сотрудники упускать из виду это.
Мотоцикл и человек сопоставив описание всадника затем замечен в доме на Уолкотта Путь в Bulgarra.
Karratha полиции обвиняют 20-летний мужчина с не суметь остановить и опасное вождение.
Он должен появиться в Karratha Магистратский суд 23 сентября.
Мотоцикл был обнаружен и изъят в течение трех месяцев.
Академический учебный год в ДПР начнется не раньше октября
Академический учебный год в ДПР не будет находиться на 1 сентября, учитывая, что только 10% детей в регионе.
Об этом сообщил Министр образования и науки для самопровозглашенной республики Игорь Костенок,.
По его словам, 11% детей школьного возраста уехали в другие регионы Украины, и 20% для России.
Инструкция не в школах, на территории, контролируемой ДПР начнется не ранее 1 октября.
Тем не менее, преподаватели начнут возвращаться к работе 1 сентября.
Расследование по факту аварии Ту-204 во Внуково в 2012 году было завершено
Следственный комитет России завершил расследование уголовного дела в авиакатастрофе Ту-204 в аэропорту Внуково в декабре 2012 года.
ICRF сообщил об этом сегодня.
"Следственный отдел Московского Межрегионального по транспорту Следственного комитета России завершила расследование уголовного дела по обвинениям, инициированных в связи с крушением самолета Ту-204, принадлежащего Red Wings авиакомпании в аэропорту Внуково 29 декабря 2012 года, для  преступление в соответствии с пунктом 3 статьи 263 Уголовного кодекса Российской Федерации: нарушение правил безопасности движения и эксплуатации воздушного транспорта с участием небрежность, что приводит к гибели двух или более лиц", в заявлении агентства говорится в сообщении.
Неспособность экипажа соблюдать стандартные процедуры и подход высокоскоростного на лестничной площадке оказалась причиной аварии.
Джордж Вебстер обвинили в NAIRN и Питлохри изнасилованиях отелей
Человек должен предстать перед судом обвиняют в изнасиловании женщин в двух отелях.
Джордж Вебстер, 28, столкнулись обвинения во время слушаний в Верховном суде в Глазго.
Он якобы изнасиловал женщину в гостинице в Шотландии в Питлохри в Perthshire 7 июня 2013 года.
Утверждают Webster напал на нее, когда она была"в бессознательном состоянии, спит и не в состоянии дать согласие."
Webster затем загружают в изнасиловании вторую женщину в Golf View отеля в Наим в горной местности на 4 мая 2014 года.
Судья Леди Rae установить дату судебного разбирательства на 17 ноября в Верховном суде в Эдинбурге.
Лавров: Россия не будет"хлопать дверью"перед лицом новых санкций и не оставит в ВТО
Россия не будет"хлопать дверью"перед лицом новых санкций.
Об этом заявил глава российского МИДа Сергей Лавров, выступая перед студентами и профессорско-преподавательского состава в МГИМО.
Я даже не буду излагать или заниматься фантастическом мышления о наших контрмер в случае новой волны антироссийских санкций, потому что все должно быть специально рассчитаны, сказал он.
И когда мы понимаем, что наши европейские и американские партнеры достойны этого времени вокруг, то есть, когда мы примем решение о том, как реагировать.
Он не будет связан с дверью хлопнула, или некоторые ложно понимаемых обид, подчеркнул министр.
Мы, в первую очередь, будет руководствоваться нашими интересами, интересами, чтобы защитить нашу экономику, социальную сферу, наших граждан, наш бизнес-сектор, и мы будем делать выводы из действий наших партнеров на основе их уместности, способность прийти к  соглашение, и надежность.
На основе шагов, которые были предприняты в области санкций, можно обоснованно судить, что наши партнеры пытаются достичь", глава МИД России продолжил.
Если они кричат в верхней части легких, что"они также будут санкции за нас, но мы должны принять такие меры, чтобы наказать Россию", это, вероятно, не очень уместно".
Что касается России уезжает в ВТО в ответ на потенциальных новых санкций касается, ответ нет.
Наоборот, мы хотим, чтобы более активно осваивать инструменты ВТО, в том числе, когда вопрос касается торговых разногласий, заявил Лавров.
Мы уже использовали этот инструмент для того, чтобы преодолеть то, что мы видим, как дискриминационную политику ЕС в области антидемпинговых процедур.
По словам министра, Россия была обвинена в демпинге, и, как таковые, антидемпинговые меры были приняты в отношении секторов российской экономики.
"Мы также готовы использовать механизмы ВТО для того, чтобы отстаивать свою позицию против введения норм третьего энергетического пакета ЕС задним числом", сказал Лавров.
Как эффективно использовать сирень в дизайне сада?
Ирина Окунева отвечает на наши вопросы:
Так как сирень теряют приятный внешний вид, как только они бросили свои цветы, это хорошая идея, чтобы посадить их вместе с другими кустарниками.
Они подходят очень хорошо с большим количеством растений.
К тому же, можно и нужно сажать сирень рядом с обоих растений, которые цветут в разное время, и те, которые цветут в то же время, как это.
Еще одним преимуществом является то, что сирень они предлагают так много возможностей для творчества.
Вы можете сформировать их в стандартное дерево различной высоты, привлекательный куст, куст с широким основанием, или даже во что-то, напоминающее сад дерево бонсай с причудливой изогнутого складе.
Просто выбрать форму, которая лучше всего работает с дизайном вашего сада.
Житель Ленинградской области осужден за прохождение фальшивых денег в Карелии
Министерство республики внутренних дел сообщает, что мужчина вел свою преступную деятельность в районах Олонецкого и Сегежскому.
В дополнение к Карелии, он совершил подобные преступления в других регионах страны.
Примечательно, что обвиняемый уже успел оставить следы в Вологодской области, где весной этого года, он был приговорен к двум с половиной годам лишения свободы.
Позже, человек предстал перед районным судом Олонецкой.
В конце расследования преступлений, совершенных в нашей республике, он был послан с помощью транспорта в плен Сегеже.
В процессе расследования, вина была установлена в ряде случаев прохождения фальшивых денег в течение лета 2013 года.
В конце июня этого года, уголовное дело файл с обвинительным заключением было направлено в суд.
В пятницу, 29 августа, суд объявил решение об изменении срока лишения свободы до четырех лет служил в колонии общего режима.
Приговор не вступил в законную силу.
Напомним, что на прошлой неделе два других лиц, проходившие фальшивые деньги, которые были использованы ими для оплаты покупок в магазинах в Петрозаводске, были осуждены.
Граждане Азербайджана также прибыл в Карелию из Санкт-Петербурга.
Один из них получил тюремный срок до пяти лет, а другие четыре года.
У каждого из них было предписано выплатить штраф в размере 500 тысяч рублей.
Приговор аналогичным образом еще не вступил в законную силу.
73-е летие прибытия первого Дервиш Convoy наблюдался в Архангельске
Митинг, который проходил в областном центре, был посвящен первой Арктике передать.
Дервиш доставлен военную помощь от США и Великобритании в СССР.
Церемония поминание в Архангельске прошла на камень в фундамент будущего памятника участникам северных конвоев, который расположен на набережной Седова в Соломбале.
Представители архангельских ветеранских организаций и детей из кадетского труппы собрались на мероприятии.
Первый раз, когда мы собрались вместе, было двадцать три года назад, когда был заложен первый камень.
В то же время, сегодняшние события не праздник, а день памяти для тех, кто не вернулся с моря", отметил председатель Совета ветеранов для Северного пароходства, Борис Карпов.
После этого, военный оркестр города выступил на мероприятии, а также члены кадетский трупп представлены цветы ветеранам и шли с флагом России и Знамени Победы.
Митинг завершился с возложения цветов на камень фундамента.
